Lowkey
All of them don dey notice
I'm not joking
All my guys dem, dem know me
Since '06
I've been writin' this story
I no be OG
But if you ask dem, dem know me
I no dey blow trees
Orin lo n yi mi l'ori (L'o-o-ri)
Music chose me
Just know this and know peace
I dey lowkey
But, I'm never lonely
Sexy ladies
Come whine fi me slowly
Na the love wey I see na hin wey give me liver
I be ghetto boy, I be sinner
Fear nobody, only Jehovah
And, I thank the Lord, I dey go far
Usain Bolt, mo d'aleba
Shout out s'awọn t'emi ninu Shitta
Bandana lori bi ti 2Pac
Midnight walkers, Karashika, ahh
Dem never see me comin' (Jọ-jọ, jọ-jọ)
Oh, comin' (L'Eko)
Mo gbe wọn ni "Is coming" (Ii-yeah-yeah, oh-yoh)
Naija boy wey dey go foreign (Dey go foreign)
Dey go foreign (Dey go foreign)
O ṣe Mr Money